Episodio 75
¡Oye, mira!
La mujer al lado de Jayden se parece a ella.
¿Es ella la señorita Begum?
Escuché de alguien más
que la hija de Begum y Jayden son amigos de la
infancia.
Señorita Begum y Señorita Hall
¡Se parecen tanto!
Mira sus ojos.
¡Oh!
¡Tienen auras similares!
¿Qué pasa con esta ropa?
Soy Jayden.
¡Me está humillando!
Realmente ya no me quiere.
No puede ser verdad.
Debe haber algún malentendido.
esa mujer
es el indicado
mencionaste antes?
Sí, ella es.
¿Has oído hablar de la familia Begum?
¿El magnate inmobiliario?
evelina
Es la única hija de la familia Begum.
Ella creció junto con mi hermano desde la infancia.
Eran novios de la infancia.
Mi hermano ha estado enamorado de ella desde
pequeño.
Pero más adelante,
se casó en el extranjero.
¿Se casó?
Ella se divorció.
Ella acaba de regresar aquí ayer.
En mi opinión,
mi hermano te mantuvo como amante
porque tu
parecerse a Evelina.
¿Cristina?
¡Huh!